# MutliBilinearWarpAffine：基于 CUDA 的多图双线性插值仿射变换实现

在之前的仿射变换实现中，每次只能对单个图像进行处理。然而，在实际应用中，模型的输入通常是多个图像（即 batch 大于 1）。此时若逐个启动核函数进行仿射变换，会导致 CUDA 核函数启动多次，从而增加不必要的耗时。为了提高效率，我们实现了一个支持多Batch的仿射变换核函数，使得能够同时处理多个图像（假设输入尺寸固定），显著减少了核函数启动的开销，大幅提升处理效率，为大规模图像处理提供了有力支持。

## 实现细节

我们巧妙地利用了网格大小（grid size）的 z 维来表示同时处理的图像数量。这种设计使得多个图像可以在同一个核函数中并行处理，充分利用了 GPU 的并行计算能力，极大提高了仿射变换的效率。

## 编译指南

按照以下步骤即可完成编译：
```bash
cmake -S . -B build
cmake --build build -j8 --config Release
```

编译完成后，可执行文件 `mutli_bilinear_warp_affine` 将被生成在 `workspace` 文件夹中。